[Kejayaan]
[Episode 13]
Tuanku.
Semuanya menjadi kacau.
Anda memilih rute harian
Nona Rong mengambil
karena kamu menginginkannya
Dekati Rong Shanbao.
Semuanya terjadi
persis seperti yang Anda prediksi,
Tuan.
Setelah kecelakaan yang Anda alami,
tidak ada yang berani menyelidiki
kasus keluarga Wei lagi.
Saya memberikan sepasang mutiara berharga
sebagai hadiah.
dan mengungkapkan beberapa hal
Kesalahanmu sebagai jaminan kesetiaanku.
Xu Song menerima penyerahanku.
dan mempercayakan tugas-tugas penting kepada saya,
Mempromosikan saya hingga ke posisi tertinggi.
Anda berhasil menyusup
ke keluarga Rong.
dan memenangkan hati Nona Rong.
Pengungkapan kasus keluarga Wei
sudah di depan mata.
Yang Mulia Raja pasti akan
memberimu imbalan yang berlimpah.
Saat itu, tampaknya tidak ada yang buruk.
Seandainya aku tidak menabrak batu tajam itu
dan melukai otak saya,
situasi tersebut tidak akan terjadi
Sangat rumit.
Saya bukan dewa.
Dukung Admin. Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
yang dapat melihat segala sesuatu di bawah langit.
Semua ini karena aku terlalu sombong,
Jadi, surga mempermainkan saya.
Aku membuat jaringku sendiri
hanya untuk menjebak diriku sendiri di dalamnya.
Tuanku, apakah Anda khawatir tentang...
Kasus Yang Dingchen?
Mohon jangan khawatir, Tuan.
Setelah kita menemukan pemilik
sepatu bersulam itu,
Kasus ini akan terpecahkan.
Yunshu.
Kau tahu aku sudah
selalu paling peduli padamu.
Ini semua salahnya. Dia salah
karena terlalu memuji saya.
Aku tak bisa menahan diri sejenak pun.
Ini salahku.
Aku akan mencarikanmu pasangan yang lebih baik
di masa depan.
Tolong jangan salahkan saya.
Beraninya aku melakukan itu?
Tuan He berasal dari keluarga bangsawan.
Bagaimana mungkin aku pantas untuknya?
Xiangling, aku sakit kepala.
Saya punya obat untuk sakit kepala.
Ini sangat cocok untuk gejala Anda.
Dijamin akan menyembuhkan Anda.
Mari ikut saya.
Yunyin.
Apa yang sedang kamu pikirkan dengan begitu saksama?
Saya rasa saya pernah melihat tanda itu
di sol sepatu.
Di suatu tempat sebelumnya.
[Halaman Hualin]
Shanbao!
Shanbao, bantu aku!
Shanbao.
Shanbao!
Nona Rong.
Semua buku rekening dan barang-barang Anda
telah dipindahkan ke Halaman Hualin.
Nona Rong.
Lady Yunwan membuat keributan
hampir sepanjang malam,
menangis untuk Ibu Liang.
Seluruh halaman belakang
terbalik.
Dia baru bisa tenang larut malam.
Saat aku memejamkan mata,
Nyonya Yunwan menghilang.
Nyonya
Mintalah dua orang untuk mengawasi Yunwan.
tanpa meninggalkannya sedetik pun.
Jangan biarkan orang asing menakutinya.
Ya.
Nona Rong! Nona Rong!
Bagaimana mungkin ini kesalahan saya?
Nyonya Yunwan sangat tidak stabil,
Siapa yang mungkin bisa menjaganya?
Nona Rong, jangan khawatir.
Aku sudah membakar sepatu-sepatu itu,
agar mereka tidak ditemukan.
Apakah menurutmu Lady Yunwan
Mungkin telah melihat sesuatu?
Wanwan hendak menemui Nyonya Liang.
Dia pasti menemukannya secara tidak sengaja.
Yang Dingchen's death
dan menjadi takut.
Untungnya,
kamu tidak berada di ruangan itu malam itu.
Jika tidak,
Keluarga Yang pasti akan melibatkanmu.
Bagaimana Anda bisa yakin bahwa pembunuhnya?
Hanya ingin membunuh Yang Dingchen?
Bagaimana jika dia secara khusus memilih
malam pernikahan kita?
Apakah mereka juga akan membunuhku?
Nona Rong.
[Nyonya Yang]
Apakah Wanwan sedang mengamuk lagi?
Karena dia tidak bisa melihatku?
[Nyonya Liang]
Apakah dia tidur nyenyak di malam hari?
Saya khawatir tidak ada seorang pun
yang bisa menjaganya dengan baik.
Kapan saya bisa keluar?
Saya hanya ingin melihat sekilas.
Aku merindukannya.
Aku akan berhati-hati.
Aku tidak akan membiarkan mereka melihatku lagi.
Ibu baptis,
anggota keluargamu sudah datang.
Kali ini saudaramu.
Apakah kamu ingin bertemu dengannya?
Tidak tidak tidak!
Tidak, tidak!
TIDAK!
Aku tidak akan keluar rumah.
Nona Rong.
Aku tak akan pernah berani lagi!
Tolong jangan biarkan aku keluar.
Aku tidak akan keluar rumah.
Ibu baptis, silakan bangun.
Kamu tidak bisa bersembunyi selamanya,
tanpa melihat cahaya matahari lagi.
Izinkan saya membasuh kakimu.
Dasar kau tak tahu terima kasih dan tak patuh!
Apakah kamu mencoba membakariku sampai mati?
Ibu.
Mengapa kamu membuat marah?
Ibu lagi?
Dia tidak sopan dan membantah saya.
Kau adalah anakku,
jadi kamu harus memberinya pelajaran yang berharga.
Ibu.
Ayo, mulai!
Cepat, pergi!
Tidak lama setelah saya menikah dan bergabung dengan keluarga itu,
Saya secara tidak sengaja menemukan ibu mertua saya.
berselingkuh.
Dia memaksa saya untuk tidur dengan kekasihnya,
dan ketika saya menolak,
Dia menghasut Wei Kejian untuk memukuli saya.
Saya pingsan beberapa kali.
Setiap kali, dia akan menyadarkan saya,
Dia memohon agar saya mengerti bahwa
dia tidak bisa membantah ibunya.
Setelah sekian tahun,
setiap kali aku memejamkan mata,
Aku masih bisa mencium baunya.
Minyak luak digunakan untuk mengobati luka saya.
Ya, dia adalah pria yang baik hati.
Dia dipaksa melakukannya.
Tapi apakah aku pantas mati?
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku telah memohon kepada Ayah
dan saudara-saudaraku.
Aku memohon kepada mereka untuk menyelamatkanku.
Tapi mereka hanya berkata
Itu adalah nasib burukku,
dan aku bisa mengganti suamiku
dan sikap ibunya terhadapku.
Selama aku bersedia bertahan
dan menaati semuanya,
bahkan hati yang keras sekalipun
bisa dipindahkan.
Pada akhirnya mereka akan memperlakukan saya dengan baik.
Tapi aku tak tahan. Aku tak tahan.
Hanya keluarga Rong,
dan ibumu,
yang merupakan sahabatku tersayang,
Satu-satunya harapanku.
Hanya dia yang mau membantuku,
Tapi sekarang dia juga sudah meninggal.
Dia sudah meninggal.
Kaulah satu-satunya harapanku sekarang.
Tolong selamatkan saya.
Selamatkan aku, kumohon selamatkan aku.
Nona Rong!
Pelayan Lu dibawa pergi oleh Tuan Lang.
Salam, Nona Rong.
Apakah itu Tuan Lang?
Apakah itu menimbulkan masalah bagi Anda?
TIDAK.
Lalu apa yang dia katakan padamu?
Anda telah berhasil
menyusup ke keluarga Rong.
dan mendapatkan simpati dari Nona Rong.
Kasus keluarga Wei akan segera terpecahkan.
Adapun apa yang kamu lakukan sebelumnya
atau dari mana kamu berasal,
Saya tidak peduli.
Selama kamu tidak pernah menipu,
mencurangi,
atau menyembunyikan sesuatu dariku,
Itu sudah cukup.
Dia bertanya
yang memiliki konflik dengan Tuan Yang
dan siapa di Paviliun Xinfang
mungkin menjadi tersangka.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya padanya.
Dia tidak menanyakan hal lain?
Dia juga menanyakan tentang
latar belakang dan asal-usul saya,
tetapi saya berhasil menghindari pertanyaan-pertanyaan tersebut.
Aku penasaran apakah mereka menemukannya.
pemilik sepatu tersebut.
Sepatu wanita dewasa
Sepatu dengan motif phoenix atau bunga
di bagian solnya adalah hal yang umum,
tetapi yang diukir dengan
Lima Racun itu langka.
Ini lebih mirip dengan yang digunakan
selama Festival Perahu Naga.
untuk menangkal kejahatan.
Tidak ada anak yang memiliki kaki tujuh cun.
di keluarga saya.
Tunggu sebentar.
Anda boleh pergi sekarang.
Mereka sepertinya tidak sedang mencari sepatu
atau mencocokkan jejak kaki,
tapi sedang mencari seseorang.
Dengan hati nurani yang bersih,
Mengapa takut ditanyai?
Awasi orang-orang ini.
Maksudmu, Tuan Lang?
Dan Lu Fusheng.
Halaman dalam keadaan kacau,
Namun Nona Rong masih
khawatir tentang rekening tersebut.
Saat kamu keluar tadi,
Apakah kamu memperhatikan bagaimana orang lain memandangmu?
Mereka iri!
Tuan Lu, saya mendengar mereka berkata
the Yang family
sedang membesar-besarkan
situasi Tuan Yang.
karena mereka ingin menikahi Yitang
ke dalam keluarga Rong.
Siapa yang bergosip lagi?
Yang Dingchen died suddenly.
Jika orang lain
menikah dengan keluarga Rong,
Hubungan antara kedua keluarga
akan melemah.
Bagaimana mungkin keluarga Yang menerima hal itu?
Semua rencana itu sia-sia.
Tuan Lu, tunggu saya!
Tuan Sink!
Sudah lama tidak bertemu.
Jelas sekali kamu sudah menjadi kaya.
Beri tahu saya.
Kapan kamu akan membayar?
Hutang yang Anda miliki kepada kami?
Siapakah kalian?
Kapan saya pernah berutang uang kepada Anda?
Setahun yang lalu di Kasino Jixiang.
Anda menggadaikan rumah dan tanah Anda.
Lalu meminjam lebih banyak dari kami saudara-saudara.
Dengan pokok dan bunga,
Saat ini jumlahnya setidaknya sudah 500 tael.
Beraninya kau menolak membayar?
Kalian ini bajingan macam apa?
Mana surat hutang
dengan sidik jarinya?
Kamu hanya mencoba memerasnya.
Catatan itu?
Ya, saya akan mengambilkannya untuk Anda.
Aku akan mengambilnya.
-Bawa dia pergi.
-Jundai.
Minggir! Kita akan bicara di Kantor Kabupaten.
Tuan Sink!
Kemarilah.
Tuan-tuan, penjelasan Anda kurang jelas.
sebelum menyeretku ke sini.
Itu sangat tidak sopan.
Tuan Lu, jangan salahkan kami
karena bersikap kejam.
Seharusnya kau mati lebih awal.
Karena kamu sangat sulit dibunuh,
Anda hanya perlu menanggung lebih banyak luka.
Ada seseorang datang! Lari!
Tuan Sink! Tuan Sink!
Jangan lari!
Aku gagal melindungimu dengan benar,
membiarkanmu sangat menderita.
Aku pantas mati.
Mengapa kalian semua berkumpul di sini?
Nona Rong berkata
Rumah besar itu belakangan ini tampak tidak tenang.
Dia takut bahwa kamu
bisa mendapat masalah jika keluar sendirian.
Dia memerintahkan kami untuk melindungimu secara diam-diam.
Untungnya mereka datang dengan cepat,
kalau tidak, aku tidak akan punya wajah ini
untuk bertemu Nona Rong lagi.
Aku sangat ketakutan.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Pak Lu, izinkan saya membantu Anda.
Tuan Lu, Anda terluka.
Ayo pergi.
[Rumah Besar Rong]
Biar saya yang melakukannya.
Nona Rong.
Ini salahku.
Kamu terluka lagi karena aku.
Bagaimana mungkin ini kesalahanmu?
Tidak, ini salahku.
Seharusnya aku mengatakan yang sebenarnya padamu lebih awal.
Namamu Lu Jianglai.
Anda adalah Inspektur Kekaisaran
yang dikirim oleh Kaisar ke Jiangnan.
Kamu jatuh dari tebing
karena ulah seseorang.
Aku khawatir
kau mungkin punya motif tersembunyi,
jadi saya selalu waspada.
Hanya ketika aku yakin
bahwa kamu benar-benar tidak mengingat apa pun,
Barulah aku akhirnya merasa tenang.
Hutang budi karena menyelamatkan hidupku sangat besar.
Seandainya bukan karena kamu,
kemungkinan besar tidak akan ada
Tidak ada lagi orang bernama Lu Jianglai
di dunia ini.
Selain itu, saat itu saya masih dalam
masa pemulihan dari cedera.
Aku akan tak berdaya.
seandainya kau mendorongku
keluar pintu.
Itu pasti mudah.
untuk membunuhku.
Saya tidak ingin membuang-buang
akar ginseng Anda yang berusia dua ratus tahun.
Lang Zhusheng itu
kemungkinan besar dia adalah orang yang serakah.
yang mengkhianati tuannya demi keuntungan pribadi.
Demi ketenaran dan kekayaan,
Dia menjualmu, tuannya,
untuk bajingan Xu Song itu.
Mereka berdua bersekongkol bersama
untuk membuatmu
jatuh dari tebing dan kehilangan ingatanmu,
lalu buru-buru
melaporkan kematianmu ke ibu kota
untuk mengkonfirmasi kematianmu.
Sekalipun kamu meninggalkan keluarga Rong,
Tidak seorang pun akan berani mengenali Anda
sebagai Lu Jianglai.
Kemarin, Lang Zhusheng
Aku melihatmu di rumah besar itu.
Dia berpura-pura tidak mengenalmu,
tetapi secara pribadi menahan Anda
untuk diinterogasi.
Setelah memastikan bahwa Anda benar-benar tidak mengingat
masa lalu Anda,
Dia hanya menjalankan
rencana jahatnya untuk hari ini.
Dia berencana membungkammu selamanya.
untuk mencegah masalah di masa mendatang.
Ini...
Itu tidak benar, kan?
Saya punya
Kasino Jixiang diselidiki,
tetapi tidak menemukan jejak para penjahat itu.
Bahkan pada titik ini,
Kamu masih tidak percaya
dia ingin menyakitimu?
Saya merasa pusing.
Terkadang aku mengingat sesuatu,
tetapi terkadang semuanya menjadi kabur.
Seandainya kau tidak mengirim orang untuk melindungiku,
Aku seharusnya...
Dia sangat merasa bersalah.
Mulai sekarang,
bawalah lebih banyak pengawal saat Anda keluar.
Selama
Anda tetap menjadi bagian dari keluarga Rong,
Aku tidak percaya dia akan berani menyakitimu
secara terang-terangan.
Tunggu.
Apakah kamu pergi begitu saja?
Shanbao pasti akan mencurigai saya.
Hidupmu adalah hal yang paling penting.
Kalau begitu, ikutlah denganku sekarang.
dan meninggalkan rumah besar itu bersama-sama.
Aku tidak bisa pergi.
Kasus keluarga Wei masih belum terpecahkan.
Lihatlah wajahku.
Wanita berapi-api itu
meludah tepat di wajahku.
Aku belum pernah melihat
Dia adalah wanita yang sangat tangguh dalam hidupku.
Dan dia hanyalah
seorang sepupu yang tinggal bersama keluarga Rong,
Namun, dia sangat arogan.
Jelas bahwa Nona Rong
akan semakin sulit untuk ditipu.
Apakah kamu benar-benar ingin
mencabut kumis harimau???
Baiklah, baiklah.
Saya punya metode sendiri.
Nona Rong biasanya sedingin es,
Siapa sangka dia bisa peduli pada seseorang?
Tuan Lu, ini adalah berkah tersembunyi.
Ini juga tidak benar.
Ini bukan.
Bukan ini.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk pengecekan ini?
Pramugara Cheng.
Petugas.
Anda hanya perlu memeriksa ukurannya.
di dalam buku besar.
Mengapa harus ribut-ribut seperti itu?
Orang-orang ini masih memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Kita tidak bisa menunda-nunda.
Tuanku berkata bahwa
karena anak perempuan dan anak laki-laki
sekitar 15 atau 16
tumbuh begitu cepat,
Kita perlu melihat...
Untuk mencari kuda beserta potretnya.
Ya, untuk seekor kuda.
Buku besar itu berasal dari musim gugur tahun lalu.
Mencoba mencocokkan semuanya sekarang mungkin tidak akan berhasil.
Nona Rong.
Mereka sudah keterlaluan.
Mereka bahkan sudah menggeledah Hualin Courtyard.
Haruskah kita...?
Karena Nenek sudah memberi perintah,
Biarkan mereka melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Saya akan kembali ke
perkebunan teh sekarang.
Kereta sudah disiapkan untuk Anda.
Xiu Qiong, diamlah.
Mereka mengambil
buku besar pembuatan sepatu
dan pergi ke
Ibu Cui dari Zhegui Courtyard bertanya,
menginterogasinya secara menyeluruh,
dan bersikeras bahwa dia curiga.
Nona Shen langsung kehilangan kesabarannya.
dan menyuruh mereka diusir
dengan sapu besar.
Lord Lang secara pribadi memohon padanya.
tetapi juga dimarahi dengan sangat keras.
Seharusnya mereka lebih tahu.
Siapa kita sebenarnya.
Tanpa bukti apa pun,
Mereka berani menerobos masuk seperti ini.
Jika pada akhirnya mereka tidak menemukan bukti,
Tuan Kedua kita di ibu kota
Bahkan Prefek pun bisa dimakzulkan.
Untungnya, panen
di perkebunan teh
telah selesai sebelum Hujan Gandum.
Jika produksi teh tertunda,
Nenek pasti akan sangat marah.
Orang-orang itu membuat keributan besar.
Aku mendengar para wanita itu
bergosip di halaman.
bahwa orang-orang itu terus menatap mereka
dengan tatapan aneh.
Jika mereka benar-benar mencari pelakunya,
Saya rasa bukan itu yang mereka inginkan.
Aku baru ingat!
Yunxi.
Aku yakin pernah melihat sepatu itu.
Di suatu tempat sebelumnya.
Mereka adalah milik Rong Yunwan!
Itu milik Wanwan.
Aku akan segera memberitahu Nenek.
Bukan sekarang.
Rong Yunwan terlahir dengan pikiran yang sederhana.
Tidak aneh jika dia berkeliaran.
Lagipula, kalian berdua
Mereka selalu bertengkar hebat.
Jika kamu mempermasalahkan hal ini,
dan melibatkan keluarga Rong,
Nenek akan menyalahkanmu untuk itu.
Sebaiknya kita menunggu sebentar.
dan lihat bagaimana perkembangannya.
Apakah kamu mendengarnya?
Ya.
Malam itu ketika saya mengadakan pesta teh,
Kamu pergi lebih awal...
Nona Yunxi,
Tolong jangan sampai saya mendapat masalah.
Kedai teh He kami
terletak
Tepat di sebelah barat Rumah Teh Shanju Anda.
Panen teh gelombang pertama
baru saja selesai di sana.
Sebagai seorang tuan muda,
Bagaimana mungkin aku tidak hadir?
Bukan berarti aku dijual ke keluargamu.
Duduk.
Anda memiliki pengaruh yang begitu besar.
atas Rong Shanbao.
Apakah kamu tidak ingin memanfaatkannya?
Pengaruh yang saya miliki
jauh lebih besar dari yang Anda pikirkan.
Belum saatnya untuk menggunakannya.
Kamu sangat berhati-hati, ya?
Bagaimana jika aku memberitahumu
Saya bisa membantu Anda
kalahkan Nona Rong yang tangguh itu
dari singgasananya?
Saya siap mendengarkan.
Lady Yune melukis sebuah gambar
dan meminta saya untuk menyulam
hiasan dinding berupa buah dan sayuran.
Buah persik dan plum
mudah disulam,
tetapi terong dan tangan Buddha
Ini benar-benar sulit bagi saya.
Saya tahu jahitan sulaman spesial Anda.
adalah yang terbaik di sini,
Jadi, saya datang kepada Anda terlebih dahulu.
Pelayan kesayangan Nona Rong,
Xiu Qiong,
Dialah yang memiliki hasil jahitan terbaik.
Mengapa kamu tidak bertanya padanya saja?
Aku tidak menyukainya.
Aku hanya menyukaimu.
Nyonya Yunxi, Nyonya Yune,
Apa yang membawamu kemari?
Yunxi mengundangmu ke sini
karena dia punya sesuatu yang harus kamu lakukan.
Saya selalu mengatakan bahwa Manzhu berbakat.
Dia bertekad untuk
menjadikanmu sebagai pelayannya.
Aku tidak pantas menerima pujian dari Lady Yunxi.
Bulan Desember lalu,
saat kamu membantu Nona Rong
menyiapkan hadiah Tahun Baru,
Kamu membawa cukup banyak hadiah,
kan?
Saya ingin tahu apakah Nona Rong mengetahui hal itu?
Lihatlah gadis ini.
Dia ketakutan.
Jangan khawatir,
Aku hanya butuh bantuan kecil darimu.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Yeju,
Aku baru saja akan mencarimu.
Di pintu belakang,
Pedagang itu datang lagi.
Jepit rambut mutiara
dan saputangan sutra merah yang Anda inginkan
semuanya telah dibawa.
Semua orang sedang menelusuri daftar itu sekarang.
Xiang'er, aku masih ada urusan di sini.
Urusan apa yang begitu mendesak?
Ayo pergi.
SAYA...
Ayo.
Si Lang Zhusheng sialan itu,
seorang sarjana yang sok tahu
Tiba-tiba saja,
membesar-besarkan masalah kecil,
menyebabkan kegaduhan seperti itu.
Dan Nenek pun mentolerirnya.
Xiangling, jangan sedih.
Keluarga Rong kami mengalami kejadian kematian.
Untuk meredam gosip publik,
dan menenangkan kaum Yang,
Setidaknya kita harus
menunjukkan sikap kerja sama.
Selain itu, Hakim Lang
hanya mengikuti perintah.
Lihat betapa hati-hatinya dia.
Dia cukup menyedihkan.
Anda sebenarnya
Sekarang kita bersuara untuk membela orang luar.
Nona Shen,
Surat tersebut telah disampaikan kepada Bapak Bai.
Jepit rambut berbentuk bunga di rambutmu itu
terlihat cantik.
Mendekatlah dan biarkan aku melihat.
Jepit rambut mutiara
direbut oleh Yang'er.
Aku merasa gugup saat itu.
dan tidak mampu menahan begitu banyak dari mereka.
Jadi saya hanya berhasil mengambil yang kecil ini.
Ini dibuat dengan sangat indah.
Siapakah Yang'er?
Dia adalah seorang penjahit.
dari halaman Lady Yunxi.
Tiga atau empat orang dari mereka datang,
Mereka mengelilingi saya dan tidak mau melepaskan saya.
Ceritakan semua yang terjadi hari ini,
secara rinci.
Tidak satu kata pun yang dihilangkan.
Ya.
Yunshu.
Kamu mau pergi ke mana?
Panen teh musim semi pertama terakhir
telah selesai.
Semua teh segar dari setiap perkebunan
perlu dikirim ke Hualin Courtyard.
Saya akan memeriksanya.
Dia pergi ke perkebunan teh.
Jadi begitu.
Apa yang sedang terjadi dengan penduduk Yunxi sekarang?
Banyak sekali buku catatan dan surat-surat.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menelusuri semuanya?
Nyonya Anda
Dia sangat sibuk setiap hari.
Lihatlah betapa larutnya hari ini,
tetapi dia masih belum kembali
dari perkebunan teh.
Coba pikirkan.
Menjalankan bisnis keluarga sebesar itu
Ini bukan tugas yang mudah.
Apa masalahnya?
tentang berbagi sedikit bebannya?
Tuan Lu, Anda benar-benar peduli padanya.
Lihat, bukankah itu Tuan Bai?
Pelayan itu memimpin jalan
Terlihat familiar.
Apakah kamu mengenalnya?
Itu
He Si, yang melayani Tuan He.
He Xingming dan Bai Yingsheng
bagaikan api dan air.
Bagaimana mungkin mereka bisa bersama?
Kamu tidak melihat ada yang salah?
Tidak salah lagi.
Bahwa Dia Si
sangat menyukai judi.
Setiap kali kami para pelayan
merasa ingin sedikit berjudi,
Dia selalu ada di sekitar.
Pergilah cepat dan lihat
jika He Xingming
Berniat membuat masalah
bagi Bai Yingsheng.
Segera berikan laporan kepada saya.
Aku akan segera kembali.
Tuan Sun.
Malam ini, Tuan He
memesan meja dengan makanan dan anggur berkualitas.
Apakah He Xingming menjadi tuan rumah bagi Bai Yingsheng?
Nah, itu sesuatu yang baru.
Tuan Bai, ayo,
ambil lagi.
Bawalah sebotol anggur lagi!
Tuan He.
Sudah larut malam.
Saya perlu belajar nanti,
Jadi, aku benar-benar tidak bisa minum lagi.
Jika kamu tidak minum anggurku,
Itu artinya
kamu masih menyimpan dendam terhadapku.
Bukan itu.
Di dunia ini,
tidak ada orang yang lebih murah hati darinya.
Terima kasih, Tuan He.
Saya merasa tersanjung.
Kesepakatan lisan saya dengan Lady Yunshu
Itu tidak membuat kita benar-benar menikah.
Karena sekarang aku bisa mengubah pertunanganku
menjadi Lady Yunxi,
mengapa aku tidak mengizinkan kalian berdua
yang memiliki perasaan satu sama lain
Buat pasanganmu sendiri?
Nyonya Yunxi dengan ramah memberi saya nasihat hari ini.
Di masa depan, ketika kamu menikahi Lady Yunshu,
Kita akan menjadi saudara ipar!
Keduanya berada di bawah atap Rong,
Kita pasti akan saling membantu.
Mengapa harus bermusuhan?
Tuan He,
Benar-benar seorang pria sejati.
Tapi aku sungguh
ada urusan yang harus diselesaikan nanti,
karena saya ada janji
bersama Lady Yunshu.
Baiklah.
Saya tidak akan menunda
urusan penting Anda.
Mari kita minum tiga gelas lagi.
Mulai sekarang,
Mari kita lupakan dendam kita.
dan memperbarui persahabatan kita.
Nyonya Yunwan, janganlah bersedih lagi.
Lihat apa yang saya miliki.
Aku tidak menginginkannya.
Aku hanya menginginkan Nyonya Liang!
Nyonya Yunwan,
ini semua istimewa
Ditemukan untuk Anda oleh Nona Rong.
Mari kita hentikan keributan ini, ya?
Tidak perlu repot lagi.
Nyonya Yunwan, tidak apa-apa.
Nyonya Liang akan kembali.
Dengan baik...
Bukankah itu bagus?
Bagaimana mungkin kamu bisa menghancurkannya?
Cangkir teh yang diberikan oleh Lady Rong!
Kaulah yang memecahkannya.
Cukup, hentikan perdebatan.
Apa yang terjadi di luar?
Minggir.
Saat saya hendak membeli sup sarang burung
untuk Lady Yunwan,
Saya melihat dua wanita
Berdebat di dapur.
Saya mencoba berunding dengan mereka,
tetapi mereka malah mulai berkelahi.
Lihat saja!
Saya hanya mencoba memisahkan mereka,
dan mereka bahkan menarik rambutku!
Pergi periksa dengan cepat.
Dengan lidahmu yang tajam itu,
Kamu selalu menuangkan minyak ke api.
Nona Rong akan segera kembali.
Apa yang akan terjadi jika dia mengetahuinya?
kamu tinggal
dan jaga baik-baik Lady Yunwan.
Ini sangat panas!
Ambil kipas pendingin.
Kipas pendingin?
Apakah kamu tidak tahu apa itu kipas pendingin?
Nyonya Qiu menyimpannya.
Pergi dan minta satu padanya.
Ya.
Nyonya Yunwan?
Jika kamu memakannya sampai habis,
Aku akan mengantarmu menemui Ibu Liang.
Bagaimana menurutmu?
Benar-benar?
Tuan Bai?
Bodoh.
Saatnya kita bertindak.
Ayo pergi.
Nyonya Yunwan,
Nyonya Liang sedang menunggumu di sana.
Bukankah kalian berdua dulu
Main petak umpet di sini?
Cepatlah sekarang.
Nyonya Liang?
Nyonya Yunwan.
Siapa di sana?
Siapakah dia?
Berhenti!
Tolong! Seseorang tolong!
Pergi!
Nyonya Yunwan. Nyonya Yunwan.
Ayo datang dan bantu segera!
Membantu!
Selamatkan Lady Yunwan!
Nyonya Yunwan!
Cepatlah ke Aula Chongxi
dan beri tahu Nyonya Rong!
Sesuatu yang mengerikan
telah terjadi pada Lady Yunwan!
Pergi sekarang!
-Ayo!
-Ya.
Ayo pergi!
Nyonya Yunwan!
Nyonya Rong!
Nyonya Yunwan telah tiada.
Tuan Bai!
Tuan Bai! Bangun!
Bai Yingsheng!
Bai Yingsheng! Bangun sekarang!
Tenangkan dirimu!
Bangun sekarang juga!
Tuan Sink! Tuan Sink!
Nona Rong dikelilingi di taman!
Lady Rong telah diberi tahu.
Kamu tetap di sana dan mengawasinya.
Aku akan memeriksa kebun dulu.
Ya.
Nenek!
Cukup! Ini bukan waktunya untuk itu.
Pergilah dengan cepat dan lihat apa yang terjadi.
Begitu saya mendapat kabar itu,
Aku sangat terkejut,
Aku benar-benar kehilangan akal sehat.
Baru setelah melihatmu aku menjadi tenang.
Kebunnya licin.
Harap berhati-hati saat melangkah.
Keluarga Rong sekarang
Semuanya tergantung padamu.
Wan Wan!
Nona Rong!
Nyonya Rong telah tiba.
Nenek, aku baru saja sampai di rumah.
ketika saya mendengar
tentang Wanwan...
Nyonya Rong,
Nyonya Liang yang melayani Lady Yunwan
jatuh sakit dan kembali ke kota asalnya.
Nyonya Yunwan sangat merindukannya,
jadi dia pergi ke rumah mereka
tempat bermain lama untuk mencarinya.
Saat kami para pelayan menemukannya,
Nyonya Yunwan telah jatuh ke dalam
tong besar yang biasanya digunakan
untuk mengumpulkan air hujan
dan tenggelam.
Orang jahat hidup seribu tahun.
Bagaimana mungkin dia sudah meninggal?
Apakah dia benar-benar meninggal?
Aku tidak percaya.
Saya perlu melihat sendiri.
Seberapa pun besar kebencianmu pada Wanwan,
Dia sudah meninggal.
Tidak bisakah kau membiarkannya?
beristirahat dalam damai?
Cepat tarik Lady Yunyin menjauh!
Yunyin, Nenek sedang berduka.
Tolong jangan membuat keributan.
Aku tahu kalian para saudari tak sanggup
berpisah dengan Yunwan,
tapi jangan lupa
aturan lama keluarga Rong.
Perempuan seharusnya tidak terlibat dalam hal ini.
Benar.
Aku lupa karena kebingungan.
Wajah Wanwan terlihat mengerikan.
Aku tak berani mengganggumu, Nenek.
Sebaiknya bawa dia pergi.
Apakah semua orang di Hualin Courtyard sudah mati?
Nenek mempercayakan Yunwan padamu.
Mengapa kamu membiarkannya?
lari sendirian di sini?
Di mana seharusnya orang-orang itu
bersamanya?
Saya tahu dia lahir
menderita.
Dia telah menyebabkan begitu banyak gangguan bagi orang lain.
Sebagian orang sudah lama menginginkan kematiannya.
untuk terbebas dari beban ini.
Ini salahku.
Seandainya aku tahu ini akan terjadi,
Seharusnya aku mempertahankan Yunwan.
di halaman rumahku sendiri.
Siang dan malam,
Aku sendiri yang akan menjaganya.
Aku tidak akan pernah membiarkannya
pergi sendirian, begitu sunyi dan sengsara.
Nenek, Yunwanku yang malang.
Dia masih sangat muda.
Orang-orang ini
memiliki hati yang begitu kejam.
Kau mengaku sangat peduli pada Yunwan,
tetapi dalam setahun terakhir,
Kamu bahkan tidak pernah mengunjunginya sekali pun.
Kelaparan menenggelamkan seseorang
adalah sesuatu yang tidak bisa diprediksi oleh siapa pun.
Shanbao berada di perkebunan teh.
Dia tidak bisa berada di dua tempat sekaligus.
Anda bisa menyalahkan para pelayan atas kelalaian mereka,
baiklah.
Namun, apakah ini sebuah sindiran?
Apakah ini diperlukan di sini?
Anda,
Xiangling.
Yun'e sangat patah hati karena Yunwan.
Dia merasa bingung
dan salah ucap.
Shanbao akan mengerti.
Namun malam ini,
Siapa yang sedang bertugas?
Bagaimana mungkin kelalaian seperti itu bisa terjadi?
Mereka tidak boleh lolos tanpa hukuman.
Nyonya Rong.
Saya sedang berjaga malam ini.
Semua ini adalah salahku.
Saya menerima hukuman apa pun yang Anda anggap pantas.
Tentu saja kamu akan dihukum.
Minggir dulu untuk saat ini.
Di mana para petugas patroli malam ini?
Yang Mulia,
ketika kita berdua
sedang berpatroli di dekat gerbang sudut timur,
Kami melihat sekilas sesosok bayangan dalam kegelapan,
berpakaian seperti seorang cendekiawan.
Siluetnya tampak sangat familiar.
Dia bergegas pergi,
keluar dari gerbang samping.
Semakin keras kami memanggilnya,
semakin cepat dia lari.
Kami hendak mengejarnya.
ketika kami mendengar keributan di taman
dan tidak bisa mengejarnya lebih jauh.
Apakah Anda melihatnya dengan jelas?
Siapakah itu?
Aku mengenalinya.
Itu adalah Bapak Bai dari Paviliun Xinfang.
Nona Rong.
Bawa dia kemari.
Ya.
Fusheng.
Kelaparan
dibunuh.
Pergi.
Pramugara Cheng.
Apa yang telah terjadi?
Tidak serius.
Nyonya Rong ingin berbicara dengan Tuan Bai.
Semua orang harus kembali lebih dulu.
Jangan berkeliaran malam ini.
Keluarga Rong benar-benar
sedang melewati masa-masa sulit.
Satu bencana diikuti bencana lainnya.
Tuan Yan.
Memang.
Sejak zaman dahulu,
keberuntungan jarang datang berpasangan,
Namun kemalangan tidak pernah datang sendirian.
Terlalu banyak kenyamanan selalu berujung pada malapetaka.
Namun, Nona Rong
diberkati dengan keberuntungan.
Dia pasti akan melewati ini dengan selamat.
Nyonya Rong, Tuan Bai sudah datang.
Apakah kamu yang membunuh cucuku?
[Lima Racun dan Pola Keberuntungan]
Aku penasaran siapa pemilik sepatu itu.
ditemukan.
Untuk wanita dewasa,
Sepatu dengan motif burung phoenix atau bunga
di solnya adalah hal yang umum.
tetapi yang diukir dengan
Lima Racun itu langka.
Ini lebih mirip dengan yang digunakan
selama Festival Perahu Naga.
untuk menangkal kejahatan.
Pada zaman dahulu, orang-orang percaya
Bulan kelima dalam kalender lunar adalah bulan yang beracun.
ketika serangga berkembang biak
dan penyakit menyebar dengan mudah.
Untuk membantu anak-anak
melewati musim panas dengan aman,
orang-orang biasanya menyuruh anak-anak mereka memakai
pakaian yang disulam dengan Lima Racun:
cicak, kalajengking, katak,
[Pola Lima Racun]
pola kelabang dan ular,
Melambangkan
perlawanan terhadap racun dengan racun demi keselamatan.
Mereka juga mengenakan
gelang benang lima warna.
Kelima warna ini
sesuai dengan Lima Elemen:
Kayu, Api, Tanah, Logam, dan Air.
Orang-orang zaman dahulu percaya
Mereka bisa menyeimbangkan yin dan yang,
Mencegah penyakit dan memperpanjang umur,
menjadi unik bagi anak-anak
Aksesori Festival Perahu Naga.
Selain pola Lima Racun Festival Perahu Naga ,
ada juga beberapa
pola dekoratif umum
pada zaman kuno,
seperti teratai yang melilit,
[Pola Delapan Keberuntungan]
melambangkan siklus kehidupan yang tak berujung,
melambangkan keberuntungan.
Motif kelinci giok melambangkan
umur panjang dan kesehatan.
[Pola Kelinci Giok]
[Pola Awan Keberuntungan]
Pola awan yang membawa keberuntungan tersebut
mencerminkan tradisi masyarakat kuno.
cita-cita untuk kehidupan yang lebih baik.
Ini semua cukup
Pola-pola khas
Dinasti Ming.
Peri, lentera istana,
tupai, buah-buahan,
dan motif bunga kamelia juga memiliki
daya tarik tersendiri.